El proyecto debe desarrollarse siguiendo las etapas del ciclo de vida del desarrollo de software. La planificación debe basarse en metodologías ágiles, específicamente SCRUM. 

Implementación de la metodología SCRUM a través del uso de Azure DevOps.

Entregables Obligatorios

▪ Repositorio Git estructurado y documentado con:
	o Link público al proyecto desplegado (Netlify, GitHub Pages, etc)
	o Código fuente
	o README con descripción general del proyecto, instrucciones claras para ejecutar el proyecto, tecnologías utilizadas y créditos del equipo
	o Carga completa en Moodle por todos los integrantes con todos los entregables obligatorios.
	• Documento técnico mínimo (formato PDF, nombrado como NombreEquipo_DocumentoTecnico.pdf) que incluya:
	o Nombre del proyecto
	o Objetivo general
	o Objetivos específicos
	o Planteamiento del problema
	o Alcance del proyecto
	o Historias de usuario
	o Evidencia de aplicación de la metodología SCRUM
	
• Prototipo visual del proyecto (Wireframe/boceto UI) -> Hacer un figma

• Documentación técnica complementaria con diagramas adicionales (Modelo relacional, diagrama de componentes, diagrama de navegación, etc.). -> Usar Draw.io


NOTA: tener en cuenta

Criterios de evaluación:
• Aplicación del ciclo de vida del desarrollo de software
• Evidencia de la metodología SCRUM aplicada
• Documento técnico completo y coherente
• Calidad del código y estructura del repositorio
• Cumplimiento de requisitos funcionales y técnicos
• Diseño visual y experiencia del usuario
• Documentación clara y bien organizada
• Participación equitativa en la sustentación
• Creatividad y originalidad del diseño
• Buenas prácticas de programación
• Planeación efectiva y seguimiento del cronograma
• Uso de código, comentarios y documentación incluida en el repositorio de Git 100% en inglés

Extras Opcionales:
• Incorporar Python en el desarrollo web para implementar funcionalidades concretas como procesamiento de datos, almacenamiento de información o generación dinámica de contenido. El código debe ser útil, estar correctamente documentado y explicarse de forma clara en la sustentación.
• Integrar una API externa pública (además de la propia) para enriquecer los datos o mejorar la experiencia del usuario.
• Incluir una funcionalidad destacada no solicitada en los requisitos, siempre que sea funcional y coherente con el proyecto desarrollado.

Estas serán consideradas en la sustentación técnica como un valor agregado que podrá influir positivamente en la evaluación final, siempre que su implementación sea funcional,coherente y de calidad.

	
¡Mucho éxito! Estamos ansiosos por ver todo tu talento en acción.


